Repository: 18901233704/qwx
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: Group Send
zh_cn: 群发

source: WeChat
zh_cn: 微信

source: WeChat KDE frontend
zh_cn: 微信 KDE 前端

source: [Picture]
zh_cn: [图片]

source: Voice
zh_cn: 音频

source: Video
zh_cn: 视频

source: Please view it on your phone
zh_cn: 请在手机上查看

source: Withdraw a message
zh_cn: 撤回一条消息

source: Unsupport MsgType %1
zh_cn: 不支持协议 %1

source: WeChat GUI frontend for KDE.
zh_cn: 微信 KDE 图形界面前端.

source: Developer
zh_cn: 开发者

source: Send
zh_cn: 发送

source: Loading QRcode ...
zh_cn: 加载二维码 ...

source: Please confirm on your mobile
zh_cn: 请在手机上确认

source: Confirmed then waiting for login
zh_cn: 已确认等待登录

source: Please again scan the QRcode to login
zh_cn: 请再次扫二维码登录

source: Please scan the QRcode to login
zh_cn: 请扫二维码登录

source: Contact
zh_cn: 联系人

source: Me
zh_cn: 我
